저 반지는 우리 사장님이 약혼녀에게 사주신 반지 아닌가요?
아니요.
저는 이런 것들을 전혀 기억할 수 없습니다.
하느님, 만약 당신이 제 상사에게 기부를 했다면 어땠을지 상상해보세요.
우리는 평생을 그렇게 살 것 같아요.
무슨 일이야?
매트.
여기요.
진짜로, 엘리노어, 우리는 아이들을 지나갈 거야.
그리고 지금 당신은 비밀을 다하고 있고,
너 남자친구 부자야?
나...
당신이 글을 쓸 때 그를 봤어요.
정말 멋진데요.
당신은 그가 부자라고 말하지 않았어요.
그리고 당신이 꿈꾸는 그 순간까지 그는 우리를 이끌어 주죠.
그럴 거라고 생각해요.
그녀가 저택으로 이사하자마자,
그녀는 더 이상 우리를 친구로 인정하지 않을 거야.
그런 말은 하지 마세요.
그게 사실이 아니라는 건 알죠.
아니요.
나와 나와 아마로가 참석했습니다.
우리는 파트너십에 관해 이야기하기 위해 몇몇 고객의 의견을 들어볼 것입니다.
그리고 드레스는 날카로워졌다.
우리가 당신을 결혼시킬 수 있기를 바랍니다.
야, 뭐하는 거야?
무슨 일이야?
크로프트 씨.
잠깐만요, 알겠어요?
1억 5천만 달러짜리 진짜 사랑 목걸이를 샀다고 들었어요.
자선 경매에서 당신의 약혼자를 위해.
이분이 크로프트 부인이시겠죠.
아니요.
오해가 있었네요, 선생님.
저는 크로프트 씨의 비서예요.
적어도.
안녕.
할머니.
나에게는 켈리.
이 회의가 끝나면,
애니에게 그녀를 데려오라고 할게.
크로프트 씨가 당신처럼 거만한 사람을 자기 밑에서 일하게 될 줄은 전혀 예상하지 못했습니다.
그리고 내 말은,
그런 몸으로 운동을 해야 할 것 같아요, 그렇죠?
크로프트 씨는 곧 돌아올 겁니다.
괜찮아요.
오.
당신은 무슨 짓을 하고 있다고 생각하시나요?
저는 크로프트 씨의 비서입니다.
비서?
비서가 10억 달러 규모의 거래를 방해할 것이라고 생각하시나요?
사실, 내가 당신에게 관심을 갖는다면 그는 매우 기뻐할 것 같아요.
기쁘죠?
아니요.
영웅?
예.
으악.